Numero hop: 9.

Viene mostrato il grafico di RTT minimo, medio e massiom oltre alla deviazione standard, al variare della dimensione del pacchetto ICMP.

Valore ottenuto con iperf: 18.9 Mbits/sec

Stima R*: viene usata la seguente formula:
    (packet size, with headers, of packet min Ri)[bits]/(min Ri)[ms] => R* = 18.721 Mbits/sec

La stima del bitrate R* non usa l'approssimazione: 2/(min Ri), nonostante la formula scelta dal collega sembri simile a quanto riportato da iperf, questa non è stata giustificata o dimostrata.

