Numero hop: 13 hop.

Vengono graficati i valori dell'RTT minimo, medio e massimo e la deviazione standard al variare della dimensione del pacchetto ICMP.

valore ottenuto con iperf: 359 Mbits/sec

stima R*: viene usata la seguente formula:
    2/minRi => R* = 147 Mbits/sec

Il collega ipotizza che la stima di R* sia inferiore da quanto riportato dal programma iperf,
in quanto la connessione è sufficientemente veloce da "annullare" il ritardo causato da un aumento di dimensione del pacchetto ICMP,
grazie alla variabilità del traffico nella rete.

Ritengo l'ipotesi plausibile.