Numero hop: 16, il numero di hop è stato determinato usando correttamente il comando ping.

Il grafico con punti a dispersione consente di visualizzare chiaramente gli RTT minimi e massimi al variare della dimensione del pacchetto ICMP.

Valore ottenuto con iperf: 1,2 Mbit/sec.

Stima R*: vengono proposte due formule
    a) 2/min Ri => R* = 86kbit/sec.
    b) (2 * n.hop)/R => R* = 1,38 Mbit/sec


Il collega giustifica la stima di R* discordante dal comando iperf con un ipotesi non verificabile, secondo quanto riportato nella relazione.
L'ipotesi teorizza che nei vari collegamenti intermedi, tra il client e il server di destinazione, non vi siano colli di bottiglia consistenti, e che quindi il bitrate offerto dai vari collegamenti sia simile.
Nonostante l'ipotesi non sia verificabile, la stima di R* risulta più vicina a quanto specifica il programma iperf, seguendo l'equazione b, (presumendo che la stima ottenuta dal comando iperf sia corretta).
