----------------------------------
Descrizione dell'algoritmo
----------------------------------

L'algoritmo consulta ogni pacchetto singolarmente e decide se tenerlo oppure scartarlo senza basarsi su quelli precedenti o successivi.
Per ogni pacchetto vengono letti 8 campioni equidistanziati e viene calcolata la media del loro contenuto.
Se essa è inferiore al minimo arbitrario (definito MINMEAN) il pacchetto viene scartato, altrimenti mantenuto.

-----------------

Dopo una prima sezione di gestione tecnica delle stringhe per i nomi dei file,
inizia un ciclo while che legge i singoli campioni equidistanziati
(la funzione fseek alla fine di ogni iterazione si occupa di preparare il puntatore alla posizione del prossimo byte da leggere per la funzione fread).

Il contatore i verifica se si è arrivati alla fine del pacchetto e, in caso, vengono fatti tutti i controlli:
0) Pacchetto da scartare: viene scritta sul file di output la sequenza di zeri,
   reperita da un array dichiarato appositamente globale in modo da trovarselo già inizializzato a zero.
1) Pacchetto da tenere: il puntatore al file di input viene riportato all'inizio del pacchetto
   (facendolo arretrare di -SAMPLES ovvero -160), viene fatta la lettura e la relativa scrittura sul file di output.
   La funzione fread ricolloca automaticamente il puntatore al punto dov'era prima di chimare fseek, quindi torna ad essere già pronto per le prossime iterazioni.

In entrambi i casi viene scritto anche il bit corrispondente nel file output di testo con la funzione fprintf.
Dopo i controlli di fine pacchetto il contatore e la somma vengono azzerati, e il puntatore sul file di input si trova posizionato esattamente all'inizio del pacchetto successivo.

