- correttezza del programma (compila e gira senza dare errori)
   Il programma compila e genera gli output richiesti
   Il report 'report.pdf' descrive l'algoritmo nei dettagli, dando una visione generale,
      non vengono usate le convenzioni dei flowchart ma restano distinguibili i blocchi di elaborazione da quelli decisionali

- chiarezza del codice (presenza di commenti e leggibilità del codice)
   Il codice è chiaro, le variabili hanno nomi espliciti e auto descrittive e sono presenti molti commenti, che completano il codice auto esplicativo.

- correttezza dell'esecuzione (gli script fanno quanto previsto per ogni file di ingresso testato)
   Lo script produce gli output desiderati.
   Denoto che, dando come input la traccia che presenta più rumore di fondo (inputaudio2.data), certi pacchetti vengono classificati come voce, anche se sono rumore di fondo,
      questo perche il rumore è molto alto, detto ciò, è infattibile distinguere la voce dal rumore, senza un intelligenza artificiale.
      
   Il programma non alloca elementi nella memoria dinamica quindi non è necessario controllare memory leaks.