- correttezza del programma (compila e gira senza dare errori)
   Nella cartella mancano i file di input, una volta copiati nella cartella, il programma gira e compila senza errori.
   L'algoritmo è descritto nel file 'Report.txt', dove non viene fatto uso dei flowchart,
      nonostante ciò viene data una buona visione generale dell'algoritmo in uso.

- chiarezza del codice (presenza di commenti e leggibilità del codice)
   Il codice è chiaro e presenta molti commenti.

- correttezza dell'esecuzione (gli script fanno quanto previsto per ogni file di ingresso testato)
   Il programma cancella certi pacchetti contenenti rumore, ma non vengono prodotti gli output desiderati, di fatto non viene fatta la cancellazione dei silenzi.

   Il programma non alloca elementi nella memoria dinamica quindi non è necessario controllare memory leaks.