- correttezza del programma (compila e gira senza dare errori)
    Il programma compila e produce gli output desiderati.
  Il report 'Algoritmo.pdf' rende chiaro l'algoritmo da un punto di vista generale.

- chiarezza del codice (presenza di commenti e leggibilità del codice)
  Il programma presenta commenti chiari e il codice è leggibile e autoesplicativo.

- correttezza dell'esecuzione (gli script fanno quanto previsto per ogni file di ingresso testato)
  Il programma rimuove i silenzi, in ogni inputaudio<N>.data come richiesto.
  
  Il programma non alloca elementi nella memoria dinamica quindi non è necessario controllare memory leaks.
